Tu te payes ma tête ?
Depuis quand un médecin porte un sabre ?
Tu fais aussi tes consultations
dans un sous-marin ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Qui est cet homme ?
Trafalgar Law...
Un jeune pirate de North Blue !
Quoi ?
C'est un des pirates échappés des Sabaody
après l'incident des Dragons Célestes.
Un complice du Chapeau de paille
à n'en pas douter !
Il est venu l'aider
avec un submersible !
Ne discute pas !
Remets-le-moi vite !
Je sais même pas d'où tu sors,
baltringue !
Capitaine Law,
navire de guerre en approche !
Vite !
Balance-les à bord !
À toutes les unités de la Marine !
Traquez tous les pirates
de Barbe Blanche
et interceptez
tous ceux de Barbe Noire !
Des soldats sortent d'en bas !
Il y avait un sous-sol ?
Des renforts ! Parfait !
Ça va être un rouleau compresseur !
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Comme ce pouvoir est électrisant !
Jamais je ne vous laisserai
vous enfuir !
On t'arrêtera !
Tu nous offres de nouveau
un délicieux spectacle.
Mais je contrôle encore mal ce pouvoir.
Hé, capitaine ! Si vous y allez
trop fort, on va aussi y passer !
Alors, Sengoku le Bouddha
et Garp le héros ?
Vous croyez encore pouvoir m'arrêter ?
Votre règne a pris fin
avec la mort de Barbe Blanche !
Qu'est-ce que va faire Barbe Noire ?
– J'ai peur !
– Je le sens mal !
Avis à la population.
Suite à un séisme à Marine Ford...
une alerte au tsunami est lancée sur
la façade sud de l'archipel des Sabaody.
Veuillez ne pas céder à la panique
et agir dans le calme.
Veuillez vous réfugier en hauteur,
au nord de l'archipel,
dans les Groves 40 et 50.
Vite ! Qu'est-ce que vous fichez ?
Je suis un noble.
Je vous paierai, laissez-moi passer !
Veuillez garder votre calme.
Les Pacifista ont franchi la crevasse !
Suivez les Pacifista !
Ne laissez pas les pirates s'échapper !
Hé !
Qu'est-ce qui t'arrive ?
J'en sais rien. Je suis triste...
Triste ?
J'entends des voix dans ma tête.
Et elles s'éteignent une à une...
Des voix ?
Goûte à la justice de la Marine !
C'est ça, votre justice ?
Je vais venger tous mes camarades
tombés au combat !
Maudits pirates !
Allez en enfer !
On va leur montrer !
C'est nous qui commandons les mers,
pas les pirates !
Je l'ai eu !
Je comprends rien
de ce que tu racontes !
Tu perds la tête ?
Ressaisis-toi !
Au secours...
Fuyez !
Kobby !
Hé ! Où tu vas ?
Aidez tous nos camarades à s'enfuir !
Tiens bon, on peut encore te sauver.
On va te soigner.
J... Je ne veux pas mourir.
Laissez-le !
Le combat n'est pas fini.
Mais...
C'est le moment pour la Marine
de montrer le pouvoir de la justice !
Pas de temps
à perdre avec les blessés !
– Allez !
– Entendu !
Pourchassez les pirates !
Exterminez-les jusqu'au dernier !
Que quelqu'un m'aide ! Vite !
Ne laissez pas un pirate en réchapper !
Ils sont surexcités.
La Marine a rempli ses objectifs
mais elle redouble de violence.
Les balles ne lui font rien.
– Pourchassez-les !
– Criminels !
Quelque chose cloche,
chez les "bons" comme chez les "méchants".
On a gagné,
mais on est encore plus sanguinaires.
Bon sang !
Écoutez-moi bien !
Tant que vous serez soldats,
les pirates seront vos ennemis !
Personne ne peut m'arrêter !
Je vais tout détruire
et tout engloutir !
Tu vas laisser ici
Luffy au chapeau de paille.
Oh non !
C'est Kizaru.
Fais-les vite monter !
Vous les voulez, prenez-les !
Bande de baltringues !
Et surtout, bonne chance !
Réceptionne-les, Jean Bart !
Bien joué !
On replonge !
Tu as réussi à t'échapper des Sabaody.
Bravo, mon petit Trafalgar Law.
Sales blessures !
Il est toujours en vie ?
Vite !
Bon sang !
Tu vas renoncer ?
Arrêtez-vous !
Un soldat ?
Kobby !
Arrêtez-vous, maintenant !
Cessez le combat !
C'est qui, celui-là ?
À l'aide...
Au secours...
Arrêtez de gâcher des vies inutilement !
Tous les soldats
ont une famille qui les attend !
On a déjà rempli nos objectifs !
Les pirates ne veulent plus se battre !
Pourquoi s'acharner au combat
quand on peut l'arrêter ?
Pourquoi abandonner des soldats
quand on peut les soigner ?
On ne fait que sacrifier
encore plus de vies !
D'autres soldats vont encore tomber !
Kobby...
N'est-ce pas totalement absurde ?
Hein ? T'es qui, toi ?
Tu as gaspillé quelques secondes.
La Marine n'a pas besoin
de soldats dénués du sens du devoir !
Ça y est, je suis mort.
Mais j'ai pu dire
ce que j'avais à dire !
Je n'ai aucun regret !
Bien parlé, jeune soldat.
Ces quelques secondes de courage
ont failli te coûter la vie.
Et pour le meilleur ou pour le pire,
tu viens de bouleverser le destin du monde.
Dépêchez-vous d'entrer !
OK !
Je ne crois pas.
Pas un geste, Kizaru.
Ouh là, Ben Beckmann.
Regardez ce navire !
On plonge !
Qu'est-ce qu'il fait là ?
Un des Quatre Empereurs
du Nouveau Monde !
C'est Shanks le Roux !
Je suis venu...
mettre fin à cette guerre.
Le Roux...
L'homme qui a entraîné Luffy
dans la piraterie.
C'est l'équipage du Roux !
C'est insensé !
Hier encore dans le Nouveau Monde,
les deux Empereurs Shanks le Roux
et Kaido se battaient...
Et il est déjà là ?
Sha.... Shanks ?
Qu'est-ce que tu fabriques ici ?
Baggy !
Le chapeau ?
Va le rendre à Luffy !
Et pourquoi je ferais ça ?
J'ai une carte au trésor
à te donner, après...
C'est vrai ?
Oui, un trésor à déterrer.
La bonne blague...
C'est trop beau pour être vrai.
Tu crois que je vais gober ça ?
Très bien. Dans ce cas,
je la donnerai à quelqu'un d'autre.
Attends !
Ça va, j'ai compris !
Je lui apporte tout de suite !
Chef !
Ça fait dix ans
que vous n'avez pas vu Luffy.
Vous ne voulez pas aller le voir ?
Oui, ce serait bien.
Capitaine, on est en danger !
Je sais qu'on voit rarement un Empereur,
mais fermez vite la porte !
Oui.
Il a oublié un truc ! Attrape !
Il nous a lancé quelque chose.
Le chapeau ?
Capitaine, dépêchez-vous d'entrer !
Oui.
Oui, j'aimerais le revoir.
Je te confie ce chapeau.
Un jour, tu viendras me le rendre !
Une fois devenu un fier pirate !
Tu me le promets, Luffy ?
Si je le revoyais maintenant...
Je briserais notre promesse.
Hein, Luffy ?
Ça va être une opération
chirurgicale sympa.
Le Roux, espèce d'ordure !
Tu as laissé filer le fils de Dragon !
Ice Age !
Il attaque le sous-marin !
La mer gèle !
Rythme cardiaque stabilisé !
Quoi ?
On est en danger !
On risque d'être pris par la glace !
Immersion d'urgence !
On est hors de portée ?
O... On est sauvés...
Perles sacrées de sagesse !
Quoi encore ?
On doit plonger plus profondément !
On va se faire avoir !
C'est clair qu'on va se faire avoir !
Plus vite !
Vitesse maximale !
Bon sang,
ils ne lâchent pas l'affaire !
J'espère qu'il les a ratés.
Le frangin d'Ace... Jinbe !
S'ils sont encore en vie
après tout ça...
C'est que la chance
aura été de leur côté...
Et il faudra bien renoncer.
Comment ça se fait
que ce navire s'en aille seul ?
Dépêchez-vous !
Pourchassez le sous-marin !
On ne peut pas le suivre sous l'eau !
Et il n'a pas pu survivre
aux attaques de deux Amiraux...
Si, ils sont encore en vie.
Écoutez bien !
En mon titre de Grand Corsaire,
je jure de capturer
Luffy au chapeau de paille.
Prévenez la hiérarchie !
Oui !
Mais où et comment les poursuivre ?
Commencez par avancer !
Elle est invivable mais si belle !
Qu'est-ce que tu dis ?
Tu m'as menti
pour la carte au trésor ?
Sale raclure !
J'ai dit ça dans le feu de l'action.
Ça faisait longtemps, dis donc.
Hein ? Quoi ?
"Ça faisait longtemps, dis donc."
N'oublie pas que j'ai une bonne raison
de t'en vouloir, Shanks !
De quoi parles-tu ?
Fais pas semblant !
Si tu ne m'avais pas surpris
à ce moment-là,
je n'aurais pas perdu
ma carte au trésor
et je n'aurais pas hérité
des pouvoirs de ce Fruit du démon !
Ah bon ?
Je l'attendais, celle-là !
C'est cette désinvolture
que j'ai toujours détestée chez toi !
À peine on se revoit
que tu te sers déjà de moi !
Tu parles d'arrêter la guerre
ou je ne sais quoi,
mais je me sens bien
de te la déclarer tout de suite !
Vous avez vu ça ?
Oui.
Vous avez vu comme il parle
à l'Empereur Shanks le Roux ?
Capitaine Baggy !
On vous suivra
toute notre vie !
J'ai compris,
calme-toi, maintenant.
Hein ?
Répète un peu ?
Hé, pas si vite...
Si je reste avec lui,
je pourrai déguerpir d'ici en toute sécurité.
Le Roux.
Marco.
Cessez de répondre à leurs coups.
Partez d'ici sagement.
Œil de Faucon, où vas-tu ?
J'ai accepté d'affronter Barbe Blanche.
Le Roux ne fait pas partie
de notre accord.
Il est temps de partir.
Si vous continuez le combat,
chaque camp ne fera
qu'accroître ses pertes indéfiniment.
Si certains d'entre vous
veulent encore se défouler...
Approchez donc !
Nous serons vos adversaires !
Qu'en dis-tu, Teach ?
Non, Barbe Noire !
Restons-en là.
J'ai obtenu ce que je voulais.
Le moment n'est pas encore venu
de vous affronter.
On décampe, les gars !
Vous tous, ici présents.
Pour le moment...
Écoutez ce que j'ai à dire.
Nous allons avoir la conclusion
de notre numéro spécial...
Barbe Blanche, Ace.
Laissez-nous nous occuper
de leurs funérailles.
Cette bataille a été retransmise
dans le monde entier.
Je ne laisserai pas leurs cadavres
être exhibés plus longtemps !
De quoi tu parles ?
C'est en montrant leurs corps
que la Marine pourra crier victoire !
Le Vice-amiral a raison !
Tu veux ternir notre victoire ?
On n'obéit pas à un pirate !
Très bien !
Amiral en chef !
Pour toi, je suis prêt à l'accepter,
le Roux.
Mais...
J'en assume la responsabilité.
Merci.
Soignez vite les blessés !
Cette guerre
est terminée !
Que les valides
aident les unités médicales !
Transportez d'abord
les blessés les plus graves !
Que cette bataille
ne fasse pas un mort de plus !
C'est ainsi
que la plus grande bataille
de l'âge d'or de la piraterie,
la "Guerre au Sommet
de Marine Ford", pris fin.
Elle marquera l'histoire à jamais.
À chaque fois que je lève les yeux vers le ciel délavé par la pluie,
Je me rappelle de l'époque où j'étais un pleurnichard.
Je poursuivais imprudemment la silhouette quelqu'un
En me disant "je veux devenir plus fort".
Maintenant que le mot "merci" a disparu dans le vent,
Suis-je réellement devenu plus fort ?
La réponse ne m'est pas encore parvenue
Mais malgré tout, je pense que je vais continuer d'avancer.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
La voix qui s'écoule en moi
Me soutient encore et toujours.
La pluie espiègle va me gêner,
Mais je ne fuirai pas.
Donc, allons-y !
Sans jamais nous arrêter !
Pour ne pas m'abandonner au flot du temps,
Je continuerai toujours de lutter,
Car je possède des choses précieuses que je ne veux pas perdre.
Alors je me dirige de nouveau vers la voie en laquelle je croyais...
雨
上
が
り
の
空
を
仰
ぐ
度
あ
め
そ
ら
あ
お
た
び
泣
き
虫
だ
っ
た
った
頃
の
僕
を
思
う
な
む
し
こ
ろ
ぼ
く
お
も
誰
か
の
背
中
を
が
む
し
ゃ
しゃ
ら
に
追
い
か
け
た
だ
れ
せ
な
か
お
「
強
「強
く
な
り
た
い
」
い」
っ
て
って
つ
よ
今
は
風
に
消
え
た
「
あ
「あ
り
が
と
う
」
う」
い
ま
か
ぜ
き
僕
は
強
く
な
れ
て
い
る
の
か
な
?
な?
ぼ
く
つ
よ
答
え
は
ま
だ
出
そ
う
に
な
い
か
ら
さ
こ
た
で
や
っ
ぱ
っぱ
り
ま
だ
歩
い
て
く
よ
あ
る
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
僕
の
中
に
流
れ
る
声
は
ぼ
く
な
か
が
こ
え
ず
っ
と
ず
っ
と
僕
を
支
え
て
る
ぼ
く
さ
イ
タ
ズ
ラ
な
雨
が
邪
魔
す
る
け
ど
あ
め
じゃ
ま
逃
げ
出
さ
な
い
か
ら
に
だ
さ
ぁ
さぁ
行
こ
う
こう
ゆ
立
ち
止
ま
る
こ
と
な
く
た
ど
流
れ
る
時
に
負
け
な
い
よ
う
に
な
が
と
き
ま
何
度
も
立
ち
向
か
い
続
け
よ
う
よう
なん
ど
た
む
つ
づ
大
切
な
も
の
失
い
た
く
な
い
か
ら
た
い
せ
つ
う
し
な
信
じ
た
そ
の
先
へ
と
.
と...
し
ん
さ
き